♪ 베이스 음악 연주 ♪
♪
브래드 포드: 안녕하세요, "카메라 캡처의 새로운 기능"에 오신 것을 환영합니다.
저는 카메라 소프트웨어 팀의 브래드 포드입니다.
저는 최소 초점 거리 보고로 시작하는 많은 새로운 카메라 기능을 선보일 것입니다; 10비트 HDR 비디오를 캡처하는 방법; 메인 코스, 제어 센터의 비디오 효과; 그리고 나서 - 새로운 기능으로부터의 짧은 휴식 - 카메라 앱에서 최고의 성능을 얻기 위한 전략을 검토할 것입니다.
그리고 마지막으로, 당신의 가방을 위한 새로운 성능 트릭인 IOSurface 압축을 소개하겠습니다.
오늘 설명할 모든 기능은 AVFoundation 프레임워크에서 찾을 수 있습니다. 특히 AVCapture로 시작하는 클래스입니다.
간단히 검토하기 위해, 주요 객체는 카메라나 마이크를 나타내는 AVCaptureDevices입니다. AVCaptureDeviceInputs는 장치를 래핑하여 AVCapture 그래프의 중앙 제어 객체인 AVCaptureSession에 연결할 수 있습니다.
AVCaptureOutputs는 다양한 방법으로 입력에서 데이터를 렌더링합니다.
MovieFileOutput은 퀵타임 영화를 기록한다.
PhotoOutput은 고품질 스틸과 라이브 사진을 캡처합니다.
VideoDataOutput 또는 AudioDataOutput과 같은 데이터 출력은 카메라나 마이크에서 앱으로 비디오 또는 오디오 버퍼를 전달합니다.
메타데이터와 깊이와 같은 몇 가지 다른 종류의 데이터 출력이 있다.
라이브 카메라 미리보기의 경우, CALayer의 하위 클래스인 AVCaptureVideoPreviewLayer라는 특별한 유형의 출력이 있습니다.
데이터는 캡처 입력에서 AVCaptureConnections를 통해 호환 가능한 캡처 출력으로 흐르며, 여기에 이 화살표로 표시됩니다.
AVFoundation 카메라 캡처를 처음 접한다면, developer.apple.com의 카메라 및 미디어 캡처 시작 페이지에서 자세히 알아보시기 바랍니다.
좋아, 우리의 새로운 기능 중 첫 번째에 바로 뛰어들자.
최소 초점 거리는 렌즈에서 날카로운 초점을 얻을 수 있는 가장 가까운 지점까지의 거리입니다.
그것은 DSLR 카메라나 스마트폰에 있는 모든 렌즈의 속성이다.
아이폰 카메라도 최소 초점 거리를 가지고 있으며, 우리는 전에 그것을 출판한 적이 없습니다...
...지금까지, 그건.
iOS 15부터 최소 초점 거리는 iPhone 자동 초점 카메라의 공개된 속성이다.
여기 최근 아이폰의 샘플이 있습니다.
이 차트는 와이드 및 망원 카메라의 최소 초점 거리가 모델마다 어떻게 다른지 보여줍니다.
아이폰 12 프로와 12 프로 맥스 와이드 카메라 사이에는 주목할 만한 차이가 있으며, 프로 맥스는 프로의 12에 비해 최소 15센티미터의 거리에 초점을 맞추고 있다.
이것은 iPhone 12 Pro Max의 센서 시프트 안정화 기술 때문입니다.
마찬가지로, 텔레의 최소 초점 거리는 12 프로보다 12 프로 맥스에서 더 멀다.
이것은 망원 렌즈의 도달 범위가 길기 때문이다.
그것은 2.5배 대 2배 줌을 가지고 있다.
최소 초점 거리 보고가 왜 중요한지에 대한 빠른 데모를 보여드리겠습니다.
여기 AVCamBarcode라는 샘플 앱이 있습니다.
그것은 우리의 AVFoundation 바코드 탐지 API를 선보인다.
UI는 사용자가 스캔을 위해 직사각형 안에 물체를 배치하도록 안내합니다.
이 예에서, 나는 종이 한 장에 꽤 작은 QR 코드를 선택했다.
바코드의 너비는 20밀리미터에 불과하다.
메타데이터 버튼을 탭하면 AVCaptureMetadataOutput에서 지원하는 모든 다양한 객체 유형의 목록을 볼 수 있습니다.
그것들이 많이 있어.
QR코드를 선택한 다음 iPhone 12 Pro Max 카메라를 배치하여 직사각형을 QR코드로 채울 것입니다.
불행히도, 그것은 너무 작아서 미리보기를 채우기 위해 페이지에 매우 가까이 다가가야 한다.
그것은 카메라의 최소 초점 거리보다 더 가깝다.
코드가 흐릿해서 스캔하지 않습니다.
사용자가 물러나도록 안내하기 위해, 카메라 미리보기에 줌 요소를 적용해야 합니다...
...그처럼.
화면에서 확대된 이미지를 보면 물리적으로 카메라를 종이에서 더 멀리 이동하라는 메시지가 표시됩니다.
슬라이더 버튼으로 할 수 있지만, 앱이 자동으로 줌을 처리한다면 훨씬 더 좋을 것이다.
그것이 AVCaptureDevice의 새로운 minimumFocusDistance 속성이 들어오는 곳이다.
그것은 iOS 15의 새로운 기능이다.
카메라의 수평 시야, 스캔하고 싶은 최소 바코드 크기 - 여기서 20밀리미터로 설정했습니다 - 그리고 카메라 미리보기 창의 너비를 백분율로 감안할 때, 우리는 미리보기 너비를 채우는 데 필요한 최소 주제 거리를 계산하기 위해 약간의 수학을 할 수 있습니다.
그런 다음 카메라의 새로운 minimumFocusDistance 속성을 사용하여 카메라가 가까이 초점을 맞출 수 없을 때 감지하고 사용자가 뒤로 물러나도록 안내할 수 있을 만큼 큰 줌 계수를 계산할 수 있습니다.
그리고 마지막으로, 우리는 구성을 위해 잠그고, 줌 요소를 설정한 다음, 잠금을 해제하여 카메라에 적용합니다.
데모 앱을 다시 컴파일한 후, UI는 이제 자동으로 올바른 줌 양을 적용합니다.
앱이 실행되면, 이미 올바른 공간으로 확대되었습니다.
더 이상 흐릿한 바코드는 없어!
그리고 내가 그것을 탭하면, 우리는 그것이 나를 어디로 데려가는지 볼 수 있다.
아! "아이폰 사진의 깊이 포착" -- 오래되었지만 좋은 것.
그 세션 정말 고마워.
최소 초점 거리를 통합하는 방법에 대한 모범 사례와 바코드 스캔을 위한 다른 많은 모범 사례에 대한 새로운 AVCamBarcode 샘플을 확인하십시오.
다음은 10비트 HDR 비디오입니다.
HDR은 하이 다이내믹 레인지의 약자이며, iOS 4.1부터 스틸 이미지 기술로 사용되어 왔다.
높은 다이내믹 레인지를 보존하는 것은 일반적으로 장면의 여러 노출을 취한 다음 하이라이트와 그림자를 모두 보존하기 위해 혼합함으로써 달성된다.
하지만 비디오 HDR은 어때?
초당 30개 또는 60개의 프레임을 전달해야 하기 때문에 그것은 도전입니다.
정확히 비디오 HDR은 아니지만 2018년에 애플은 아이폰 XS 카메라 라인에 EDR 또는 확장 다이내믹 레인지를 도입했다.
EDR은 비디오를 위한 HDR과 같은 솔루션이다.
그것은 본질적으로 표준 노출과 짧은 노출을 번갈아 가며 캡처 프레임 속도를 두 배로 늘리지만, 시간이 정해 캡처 사이에 수직 블랭킹이 거의 없습니다.
명목상 초당 30프레임을 캡처할 때, EDR 비디오는 실제로 초당 60프레임으로 카메라를 실행하고 있다.
장면에서 요구할 때, EV-의 색조 지도는 클리핑된 하이라이트를 복구하기 위해 EV0 이미지에 동적으로 적용되지만, 그림자의 디테일을 희생하지 않습니다.
저조도에서 효과가 감소하기 때문에 완전한 HDR 솔루션은 아니지만, 중간에서 좋은 조명에서 놀라운 결과를 제공합니다.
이제 여기 혼란스러운 부분이 있습니다.
EDR은 videoHDR이라는 이름으로 AVCaptureDevice 속성 제품군으로 제시되었다.
AVCapture API에서 videoHDRSupported 또는 videoHDREnabled를 볼 때마다, 정신적으로 EDR을 대체해야 합니다.
그게 바로 그거야.
AVCaptureDevice에는 또한 기본값이 true인 "automaticallyAdjusts VideoHDREnabled"라는 속성이 있습니다.
따라서 EDR은 사용 가능할 때마다 자동으로 활성화됩니다.
어떤 이유로든 비활성화하려면, automaticallyAdjustsVideo HDREnabled를 false로 설정한 다음, videoHDREnabled도 false로 설정해야 합니다.
이제 그 이야기는 훨씬 더 좋아졌다.
10비트 HDR 비디오에 대해 말할 수 있도록 EDR에 대해 말해야 했습니다.
10비트 HDR 비디오는 비트가 더 많기 때문에 정말 높은 다이내믹 레인지입니다!
그것은 편집성이 높아졌다는 것을 의미한다.
하이라이트 복구를 위한 EDR이 있으며, 항상 켜져 있습니다.
그것은 하이브리드 로그 감마 곡선과 BT.2020 색상 공간을 사용하여 Rec 709보다 더 밝은 색상의 대비를 허용합니다.
그리고 AVCaptureMovieFileOutput 또는 AVCaptureVideoDataOutput과 AVAssetWriter를 사용하든, 우리는 프레임당 Dolby Vision 메타데이터를 영화에 자동으로 삽입하여 Dolby Vision 디스플레이와 호환되도록 합니다.
10비트 HDR 비디오는 iPhone 12에 처음 도입되었다.
10비트 HDR 비디오 포맷은 고유한 픽셀 포맷 유형으로 식별할 수 있습니다.
구형 iPhone 모델에서 카메라에는 항상 쌍으로 제공되는 AVCaptureDeviceFormats가 있습니다.
각 해상도와 프레임 속도 범위에는 420v와 420f 형식이 있습니다.
이것들은 8비트, 이중 평면, YUV 형식이다.
420v의 V는 비디오 범위 또는 16에서 235를 의미하고 420f의 F는 전체 범위 또는 0에서 255를 의미합니다.
iPhone 12 모델에서, 일부 형식은 세 개의 클러스터로 제공됩니다.
420v와 420f 포맷 이후에는 동일한 해상도와 프레임 속도 범위의 x420 포맷이 제공됩니다.
420v와 마찬가지로, x420은 비디오 범위의 이중 평면 420 형식이지만, x420의 x는 8이 아닌 10비트를 나타낸다.
코드에서 10비트 HDR 비디오 형식을 찾고 선택하려면, 픽셀 형식이 x420 또는 -- 심호흡 -- 420YpCbCr10BiPlanarVideoRange와 일치하는 형식을 찾을 때까지 AVCaptureDevice 형식을 반복하기만 하면 됩니다.
물론 너비, 높이 및 최대 프레임 속도와 같은 다른 검색 기준을 포함할 수 있습니다.
우리는 가능한 경우 10비트 HDR 비디오를 지원하도록 AVCam 샘플 코드를 업데이트했습니다.
현재 선택한 장치 활성 형식의 10비트 HDR 변형을 찾을 수 있는 "tenBitVariantOfFormat"이라는 편리한 유틸리티 기능이 있습니다.
한 번 보세요.
10비트 HDR 비디오는 720p, 1080p 및 4K를 포함한 모든 가장 인기 있는 비디오 포맷에서 지원됩니다.
그리고 우리는 12메가픽셀의 고해상도 사진을 지원하는 1920 x 1440의 4 x 3 형식도 포함했습니다.
10비트 HDR 비디오를 캡처하는 것은 간단하지만, 제대로 편집하고 재생하는 것은 까다롭다.
2020년부터 "AVFoundation으로 HDR 비디오 편집 및 재생"이라는 제목의 동반자 세션을 시청하도록 초대합니다.
좋아, 그게 HDR 비디오를 위한 거야.
이제 메인 이벤트로 가다: 제어 센터의 비디오 효과.
간단히 말해서, 이것들은 코드 변경 없이 앱에서 사용할 수 있는 시스템 수준의 카메라 기능입니다.
그리고 사용자가 통제하고 있다.
이것은 우리에게 약간의 출발이다.
전통적으로, 우리가 iOS 또는 macOS에 새로운 카메라 기능을 도입할 때, 애플의 앱은 그것을 즉시 채택한다.
우리는 새로운 AVCapture API를 노출하고, 당신은 지금 하고 있는 것처럼 그들에 대해 배우고, 그런 다음 자신의 속도로 기능을 채택합니다.
이것은 안전하고 보수적인 접근 방식이지만, 종종 사용자가 좋아하는 카메라 앱의 훌륭한 기능을 놓치는 긴 리드 타임을 초래합니다.
제어 센터의 비디오 효과를 통해, 우리는 코드 변경 없이 모든 사람이 즉시 사용할 수 있는 시스템 수준의 사전 패키지 카메라 기능을 도입하고 있으며, 사용자가 제어할 수 있습니다.
우리는 이러한 기능에 대한 새로운 API를 계속 공개하므로, 출시 일정이 허용하는 즉시 앱에서 경험을 조정할 수 있습니다.
이 효과들을 살펴봅시다.
첫 번째는 5월 Spring Loaded Apple 행사에서 발표되었으며 "Center Stage"라고 불립니다.
그것은 최근에 출시된 M1 iPad Pro 모델에서 사용할 수 있으며 놀라운 12메가픽셀 울트라 와이드 전면 카메라를 사용합니다.
센터 스테이지는 FaceTime 영상 통화의 제작 가치를 정말 향상시킵니다.
그것은 또한 다른 모든 화상 회의 앱에서 즉시 잘 작동합니다.
여기, 내가 보여줄게.
저는 방금 App Store에서 Skype를 다운로드했습니다; 이것은 앱의 스톡 버전입니다.
내가 스카이프 통화를 시작하면, 당신은 즉시 센터 스테이지가 행동에 옮기는 것을 볼 수 있습니다.
그건 마치 너만의 개인 카메라 오퍼레이터를 갖는 것과 같아.
그것은 당신이 빡빡하게 들어오든 뒤로 움직이고 속도를 조절하는 것을 좋아하든, 당신이 완벽한 액자를 유지하기 위해 현장을 돌아다닐 때 당신을 짜맞춥니다.
그것은 심지어 당신이 카메라에서 얼굴을 돌릴 때 당신을 추적할 수 있습니다.
그것은 얼굴뿐만 아니라 몸을 추적하기 때문이다.
사용자로서, 제어 센터를 아래로 스와이프하고, 새로운 비디오 효과 모듈을 탭하고, 선택하여 센터 스테이지를 제어할 수 있습니다.
센터 스테이지를 끄고 앱으로 돌아가면, 더 이상 센터 스테이지 효과를 얻지 못합니다.
앱에는 변경 사항이 없습니다.
모든 화상 회의 앱도 얻을 수 있는 새로운 기능이 있으며, 그것은 "초상화"라고 불린다.
초상화 모드는 아름답게 렌더링된 얕은 피사계 심도 효과를 제공한다.
그것은 단순한 프라이버시 블러가 아니다; 그것은 애플의 신경 엔진과 훈련된 단안 깊이 네트워크를 사용하여 와이드 오픈 렌즈로 실제 카메라를 근사한다.
이제 아래로 스와이프하고 마이크 모드 모듈을 선택하여 마이크 모드를 살펴봅시다. 표준, 음성 격리 또는 와이드 스펙트럼 중에서 선택할 수 있습니다.
마이크 모드는 화상 채팅의 오디오 품질을 향상시킵니다.
1분 안에 이것들에 대해 더 알아보세요.
센터 스테이지, 초상화 및 마이크 모드는 제어 센터에서 화면 부동산을 공유하지만, API 처리는 다소 다릅니다.
먼저 센터 스테이지 API를 소개한 다음 초상화 및 마이크 모드를 소개하겠습니다.
센터 스테이지는 M1 iPad Pro의 모든 전면 카메라에서 사용할 수 있습니다.
새로운 전면 울트라 와이드 카메라, 잘린 기존 시야를 보여주는 가상 와이드 카메라 또는 가상 TrueDepth 카메라를 사용하든, 센터 스테이지를 사용할 수 있습니다.
TrueDepth 카메라에는 몇 가지 조건이 있으며, 잠시 다룰 것입니다.
제어 센터 비디오 효과 모듈은 앱당 켜기/끄기 토글을 제공합니다.
이를 통해 회의 앱에서 센터 스테이지를 기본으로 설정할 수 있으며, 수동으로 사진을 프레임하려는 프로 사진 앱에서는 기본적으로 끌 수 있습니다.
카메라당 하나의 주가 아니라 앱당 하나의 주가 있다.
센터 스테이지 켜기/끄기 토글은 카메라당이 아닌 앱당이기 때문에 API에 AVCaptureDevice의 클래스 속성 세트로 표시됩니다.
이것들은 읽을 수 있고, 쓸 수 있으며, 키 값을 관찰할 수 있다.
centerStageEnabled는 제어 센터의 센터 스테이지 UI의 온/오프 상태와 일치합니다.
센터 스테이지 제어 모드는 누가 활성화된 상태를 전환할 수 있는지를 지시한다.
1분 안에 그것에 대해 더 알아보세요.
모든 카메라나 포맷이 센터 스테이지를 지원하는 것은 아니다.
모든 카메라의 형식 배열을 반복하여 기능을 지원하는 형식을 찾고 activeFormat으로 설정할 수 있습니다.
또한, 센터 스테이지 활성 속성을 쿼리하거나 관찰하여 센터 스테이지가 현재 특정 카메라에 대해 활성화되어 있는지 확인할 수 있습니다.
당신은 센터 스테이지의 한계를 알고 있어야 합니다.
센터 스테이지는 30fps 포맷인 울트라 와이드 카메라의 전체 12메가픽셀 형식을 사용하므로 최대 프레임 속도는 30으로 제한됩니다.
센터 스테이지는 이미지 품질을 유지하기 위해 업스케일링을 피하므로 1920 x 1440의 최대 출력 해상도로 제한됩니다.
팬과 줌은 센터 스테이지 컨트롤 아래에 있어야 하므로, 비디오 줌 팩터는 하나로 잠겨 있습니다.
기하학적 왜곡 보정은 센터 스테이지의 피플 프레이밍에 필수적이며, 깊이 생성은 RGB 및 적외선 카메라의 전체 시야 이미지를 일치시켜야 하기 때문에 깊이 전달은 꺼져 있어야 합니다.
이제 제어 모드의 개념으로 들어가 봅시다.
센터 스테이지에는 세 가지 지원 모드가 있습니다: 사용자, 앱 및 협동.
사용자 모드는 모든 앱의 기본 센터 스테이지 제어 모드입니다.
이 모드에서는 사용자만 기능을 켜고 끌 수 있습니다.
앱이 Center Stage가 활성화된 상태를 프로그래밍 방식으로 변경하려고 하면 예외가 발생합니다.
다음은 앱 모드로, 앱만 기능을 제어할 수 있습니다.
토글이 회색으로 되어 있기 때문에 사용자는 제어 센터를 사용할 수 없습니다.
이 모드의 사용은 권장되지 않습니다.
센터 스테이지가 앱과 호환되지 않는 경우에만 사용해야 합니다.
옵트아웃해야 하는 경우, 제어 모드를 앱으로 설정한 다음 isCenterStageEnabled를 false로 설정할 수 있습니다.
센터 스테이지를 위한 최상의 사용자 경험은 사용자가 제어 센터의 기능을 제어할 수 있는 협동 모드이며, 앱은 자신의 UI로 제어할 수 있습니다.
하지만 넌 좀 더 일을 해야 해.
AVCaptureDevice .isCenterStageEnabled 속성을 관찰하고 UI를 업데이트하여 사용자가 원할 때 Center Stage가 켜져 있는지 확인해야 합니다.
제어 모드를 협력으로 설정한 후, 예를 들어 앱의 버튼을 기반으로 중앙 무대를 true 또는 false로 설정할 수 있습니다.
협동 모드의 포스터 아이는 페이스타임이다.
FaceTime 통화를 하는 동안, 앱 내에서 바로 버튼을 사용하여 센터 스테이지를 켜서 나를 추적하거나, 제어 센터에서 아래로 스와이프하고 센터 스테이지를 켜거나 끄는 기존 방법을 사용할 수 있습니다.
페이스타임과 제어 센터는 센터 스테이지의 상태에 협력하여 항상 사용자 의도와 일치합니다.
FaceTime은 또한 기능이 서로 호환되지 않을 때를 알 수 있을 만큼 충분히 똑똑하다.
그래서, 예를 들어, 깊이가 필요한 애니모티콘을 켜려고 한다면...
...그 두 가지 기능은 서로 호환되지 않기 때문에 센터 스테이지를 끄는 것을 알고 있다.
센터 스테이지를 다시 켜기 위해 탭하면, 페이스타임은 애니모티콘을 비활성화할 수 있습니다.
그것은 센터 스테이지 API를 마무리한다.
컨트롤 센터, 초상화에 있는 센터 스테이지의 룸메이트로 넘어갑시다.
간단히 말해서, 그것은 와이드 조리개 렌즈처럼 보이도록 설계된 아름답게 렌더링된 얕은 피사계 심도 효과입니다.
iOS에서 초상화는 Apple Neural Engine이 있는 모든 장치에서 지원됩니다. 이는 2018년 및 최신 휴대폰과 패드입니다.
전면 카메라만 지원됩니다.
마찬가지로 애플의 신경 엔진이 포함된 모든 M1 Mac에서도 지원됩니다.
초상화는 계산적으로 복잡한 알고리즘이다.
따라서, 비디오 렌더링 성능을 반응형으로 유지하기 위해, 1920 x 1440의 최대 해상도와 초당 30프레임의 최대 해상도로 제한됩니다.
센터 스테이지와 마찬가지로, 초상화 효과는 앱당 끈적끈적한 켜기/끄기 상태를 가지고 있다.
API는 센터 스테이지보다 간단하며, 사용자는 항상 제어 센터를 통해 제어할 수 있으며, 특정 클래스의 앱에서만 기본적으로 사용할 수 있습니다.
iOS에서 VoIP UIBackgroundMode를 사용하는 앱은 자동으로 선택됩니다. 사용자는 제어 센터에서 효과를 켜거나 끌 수 있습니다.
다른 모든 iOS 앱은 앱의 Info.plist: NSCameraPortraitEffectEnabled에 새 키를 추가하여 초상화 효과를 받을 자격이 있음을 선언하도록 선택해야 합니다.
macOS에서는 모든 앱이 자동으로 선택되며, 즉시 효과를 사용할 수 있습니다.
초상화 효과는 항상 제어 센터를 통해서만 사용자가 제어할 수 있습니다.
센터 스테이지와 마찬가지로, 모든 카메라나 포맷이 초상화를 지원하는 것은 아니다.
모든 카메라의 형식 배열을 반복하여 기능을 지원하는 형식을 찾고 활성 형식으로 설정할 수 있습니다.
또한 isPortraitEffectActive 속성을 쿼리하거나 관찰하여 초상화가 현재 특정 카메라에 대해 활성화되어 있는지 확인할 수 있습니다.
마이크 모드 API는 초상화와 유사하다.
사용자 선택은 앱당 끈적끈적하다.
사용자는 항상 제어할 수 있습니다; 앱은 마이크 모드를 직접 설정할 수 없습니다.
일부 앱은 이 기능을 사용하려면 선택해야 합니다.
마이크 모드는 AVFoundation의 AVCaptureDevice 인터페이스에 제공되며, 세 가지 맛이 있습니다: 표준 오디오 DSP를 사용하는 표준; 장치 주변의 모든 소리를 캡처하기 위해 처리를 최소화하지만 여전히 에코 캔슬링을 포함하는 넓은 스펙트럼; 그리고 음성을 향상시키고 키보드, 마우스 클릭 또는 이웃 어딘가에서 실행되는 리프 블로어와 같은 원치 않는 배경 소음을 제거하는 음성 격리.
이러한 맛은 제어 센터에서 사용자만 설정할 수 있지만, 사용자가 선택한 모드인 AVCaptureDevice의 선호하는 MicrophoneMode와 사용자가 선호하는 마이크 모드를 지원하지 않을 수 있는 현재 오디오 경로를 고려하여 현재 사용 중인 모드인 activeMicrophoneMode를 사용하여 상태를 읽고 관찰할 수 있습니다.
마이크 모드를 사용하려면, 앱은 코어 오디오 AUVoiceIO 오디오 장치를 채택해야 합니다.
이것은 에코 취소를 수행하기 때문에 화상 회의 앱에서 인기 있는 인터페이스이다.
그리고 마이크 모드 처리는 2018년 이후 iOS 및 macOS 기기에서만 사용할 수 있습니다.
초상화 및 마이크 모드를 사용하면 사용자가 항상 제어할 수 있지만, 새로운 AVCaptureDevice .showSystemUserInterface 메소드를 호출하여 기능을 끄거나 켜라는 메시지를 표시할 수 있습니다.
그리고 당신은 비디오 효과나 마이크 모드를 전달할 수 있습니다.
이 API를 호출하면 제어 센터가 열리고 적절한 하위 모듈로 딥링크됩니다.
여기서, 우리는 사용자가 초상화를 끌 수 있는 비디오 효과 모듈로 드릴다운하고 있습니다.
그것은 초상화를 마무리하고, 제어 센터의 비디오 효과를 마무리한다.
코드 줄을 변경하지 않고 앱에 주입된 시스템 수준의 카메라 기능의 예를 보여드렸는데, 이는 꽤 강력한 개념입니다!
"비디오 형식을 사용하여 고품질 사진 캡처"라는 동반자 세션이 있으며, 코드 한 줄을 변경하지 않고도 앱에서 이미지 품질을 개선하기 위해 개선한 사항에 대해 배울 수 있습니다.
확인해 주세요.
우리는 많은 새로운 기능을 다루었다.
세션의 이 시점에서, 나는 숨을 쉬고 공연에 대해 이야기하고 싶다.
센터 스테이지와 초상화는 훌륭한 새로운 사용자 기능이지만, 성능 비용이 추가된다.
따라서 카메라 앱이 인물 사진 및 센터 스테이지와 같은 새로운 기능을 사용할 준비가 되었는지 확인하기 위해 성능 모범 사례를 검토해 봅시다.
카메라 앱은 AVCapture 클래스를 사용하여 다양한 기능을 제공합니다.
가장 인기 있는 인터페이스는 AVCaptureVideoDataOutput으로, 비디오 프레임을 조작, 표시, 인코딩, 녹화 프로세스로 직접 가져올 수 있습니다.
네가 말해봐.
VideoDataOutput을 사용할 때, 앱이 실시간 마감일을 준수하여 프레임 드롭이 없도록 하는 것이 중요합니다.
기본적으로 VideoDataOutput은 alwaysDiscardsLateVideoFrames 속성을 true로 설정하여 뒤처지는 것을 방지합니다.
이것은 비디오 데이터 출력의 처리 파이프라인 끝에 하나의 버퍼 큐 크기를 적용하고 항상 가장 신선한 프레임을 제공하고 처리할 준비가 되지 않은 프레임을 삭제하여 주기적이거나 만성적인 느린 처리로부터 당신을 절약합니다.
AVAssetWriter와 같이 수신 중인 프레임을 기록해야 하는 경우 도움이 되지 않습니다.
처리된 결과를 기록하려면, 항상 DisccardsLateVideoFrames를 끄고 처리 시간에 세심한 주의를 기울여야 합니다.
VideoDataOutput은 제공된 captureOutput didDrop sampleBuffer 대리자 콜백을 호출하여 프레임 드롭이 언제 발생하는지 알려줍니다.
didDrop 콜백을 받으면, 포함된 sampleBuffer의 첨부 파일에 대해 droppedFrameReason을 검사할 수 있습니다.
이것은 추가적인 프레임 드롭을 완화하기 위해 무엇을 해야 하는지 알려줄 수 있다.
세 가지 이유가 있습니다: FrameWasLate, 이는 처리가 너무 오래 걸린다는 것을 의미합니다; OutOfBuffers, 이는 당신이 너무 많은 버퍼를 붙잡고 있을 수 있다는 것을 의미합니다; 그리고 불연속성, 이는 시스템이 느려지거나 당신의 잘못이 아닌 하드웨어 고장이 있다는 것을 의미합니다.
이제 프레임 드롭에 반응하는 방법에 대해 이야기해 봅시다.
가장 좋은 방법 중 하나는 장치 프레임 속도를 동적으로 낮추는 것이다.
그렇게 하면 미리보기나 출력에 결함이 발생하지 않습니다.
런타임에 AVCaptureDevice에서 새로운 activeMinVideoFrameDuration을 설정하기만 하면 됩니다.
두 번째 방법은 작업량을 단순화하여 많은 시간을 들이지 않도록 하는 것입니다.
이제 카메라 앱의 좋은 사용자 경험에 매우 중요한 또 다른 성능 지표인 시스템 압력에 대해 이야기해 봅시다.
시스템 압력은 시스템이 변형이나 압력을 받을 수 있다는 것을 의미한다.
AVCaptureDevice에는 요인과 전체 수준으로 구성된 systemPressureState라는 속성이 있습니다.
SystemPressureState 기여 요인은 세 가지 가능한 기여자의 약간의 가면이다.
시스템 온도는 장치가 얼마나 뜨거워지고 있는지를 나타낸다.
피크파워는 배터리 노화에 관한 것이며, 배터리가 피크 전력 수요를 충족시킬 수 있을 만큼 빠르게 전압을 증가시킬 수 있는지 여부에 관한 것입니다.
그리고 depthModuleTemperature는 TrueDepth 카메라의 적외선 센서가 얼마나 뜨거워지고 있는지를 나타냅니다.
SystemPressureState의 수준은 사용자 경험이 손상되기 전에 조치를 취하는 데 도움이 되는 지표입니다.
그것이 명목상일 때, 모든 것이 완벽하다.
공정은 시스템 압력이 약간 높다는 것을 나타낸다.
이것은 당신이 처리를 거의 하지 않지만 주변 온도가 높더라도 일어날 수 있습니다.
심각한 경우, 시스템 압력이 매우 높습니다; 캡처 성능이 영향을 받을 수 있습니다.
프레임 속도 조절이 권장됩니다.
일단 당신이 임계에 도달하면, 시스템 압력은 매우 높아집니다; 캡처 품질과 성능은 상당한 영향을 받습니다.
프레임 속도 조절이 적극 권장됩니다.
그리고 당신은 시스템 압력이 심각하지 않은 셧다운으로 상황이 악화되는 것을 절대 원하지 않습니다.
이 수준에서, AVCaptureSession은 열 트랩에서 장치를 구하기 위해 자동으로 멈춘다.
당신은 다양한 방법으로 높은 압력에 반응할 수 있습니다.
캡처 프레임 속도를 낮추세요; 이것은 항상 시스템 압력에 도움이 될 것입니다.
프레임 속도를 낮추는 것이 선택 사항이 아닌 경우, 특정 기능을 끄는 것과 같이 CPU 또는 GPU의 워크로드를 줄이는 것을 고려하십시오.
당신은 또한 기능을 계속 유지할 수 있지만, 아마도 더 작은 해상도를 처리하거나 덜 자주 처리함으로써 품질을 저하시킬 수 있습니다.
AVCaptureSession은 그것이 당신의 앱에 대한 허용 가능한 품질 저하 전략인지 모르기 때문에 당신을 대신하여 속도 스로틀을 프레임하지 않습니다.
그것은 성능 모범 사례를 마무리한다.
이제 디저트 코스로, IOSurface 압축.
ISP를 통해 결국 사진, 영화, 미리보기 또는 버퍼로 흐르는 비디오의 전체 메모리 대역폭 요구 사항에 대해 할 수 있는 일이 많지 않기 때문에 성능 섹션에서 메모리 대역폭에 대해 이야기하는 것을 조심스럽게 피했습니다.
하지만 여전히, 메모리 대역폭은 어떤 카메라 기능이 동시에 실행될 수 있는지 결정하는 데 중요한 제한자가 될 수 있다.
iOS와 macOS에서 압축되지 않은 비디오로 작업할 때, 많은 레이어가 관련되어 있습니다.
그건 약간 러시아 둥지 인형 같아.
최상위 수준에는 타이밍 및 메타데이터뿐만 아니라 모든 종류의 미디어 데이터를 래핑할 수 있는 CMSampleBuffer가 있습니다.
한 단계 아래에는 메타데이터 첨부 파일과 함께 픽셀 버퍼 데이터를 특별히 감싸는 CVPixelBuffer가 있습니다.
마지막으로, 메모리를 커널에 연결할 수 있는 가장 낮은 수준인 IOSurface에 도달하고 프로세스 전반에 걸쳐 큰 비디오 버퍼를 공유할 수 있는 인터페이스를 제공합니다.
IOSurfaces는 거대하다.
그들은 압축되지 않은 비디오의 큰 메모리 대역폭 요구 사항을 설명한다.
이제 고맙게도, IOSurface 압축은 메모리 대역폭 문제에 대한 해결책을 제공한다.
iOS 15의 새로운 기능, 우리는 무손실 인메모리 비디오 압축 형식에 대한 지원을 도입하고 있습니다.
라이브 비디오의 총 메모리 대역폭을 낮추기 위한 최적화입니다.
iOS 기기와 Mac의 주요 하드웨어 블록이 이해하는 교환 형식입니다.
모든 iPhone 12 변형, 2020년 가을 iPad Air 및 2021년 봄 M1 iPad Pro에서 사용할 수 있습니다.
압축된 IOSurfaces에서 어떤 주요 하드웨어 블록이 거래되나요?
음, 많이 있어.
여기에 나열된 모든 서비스는 압축된 IOSurfaces를 읽거나 쓰는 방법을 이해합니다.
이 시점에서 당신은 "좋아요, 어떻게 가입하나요?"라고 말할 수 있습니다.
음, 좋은 소식이야.
지원되는 하드웨어에서 비디오를 캡처하고 AVCaptureSession이 프로세스에 버퍼를 제공할 필요가 없다면, 축하합니다. 세션은 이미 메모리 대역폭을 줄일 수 있을 때마다 IOSurface 압축을 활용하고 있습니다.
압축된 표면을 비디오 데이터 출력에 전달하려면, 몇 가지 규칙에 대해 알아야 합니다.
물리적 메모리 레이아웃은 불투명하고 변경될 수 있으므로, 디스크에 쓰지 말고, 모든 플랫폼에서 동일한 레이아웃을 가정하지 말고, CPU를 사용하여 읽거나 쓰지 마세요.
AVCaptureVideoDataOutput은 여러 가지 버전의 IOSurface 압축을 지원합니다.
이야기 초반에, 당신은 iOS 카메라가 기본적으로 420v와 420f를 지원한다는 것을 배웠습니다 -- 8비트 YUV 형식; 하나의 비디오와 하나의 전체 범위.
그리고 나중에, 당신은 10비트 HDR 비디오 포맷인 x420에 대해 배웠습니다.
요청 시 비디오 데이터 출력은 내부적으로 픽셀당 16비트 BGRA로 확장될 수 있습니다.
이들 각각에는 iOS 15부터 AVCaptureVideoDataOutput을 통해 요청할 수 있는 IOSurface 압축 등가물이 있습니다.
만약 당신이 네 문자 코드의 앰퍼샌드의 팬이라면, 오늘은 당신의 행운의 날입니다.
여기 다시 아이 차트 형식이 있습니다.
이것들은 코드에서 사용해야 하는 실제 상수입니다.
2년 전에 우리는 "AVMultiCamPiP"라는 샘플 코드를 출시했습니다.
이 샘플에서 전면 및 후면 카메라는 멀티캠 세션을 사용하여 VideoDataOutputs로 동시에 스트리밍된 다음 Metal 셰이더를 사용하여 Picture in Picture로 합성된 다음 AVAssetWriter를 사용하여 미리 보기 위해 컴포지트를 렌더링하고 영화에 씁니다.
이것은 이러한 모든 작업이 하드웨어에서 수행되기 때문에 IOSurface 압축을 위한 완벽한 후보이다.
다음은 AVMultiCamPiP의 기존 VideoDataOutput 설정 코드입니다.
BGRA와 함께 작업하는 것을 좋아하기 때문에, 픽셀 형식 유형을 생성하도록 VideoDataOutput의 videoSettings를 구성합니다.
새로운 코드는 단지 몇 가지 수표를 포함한다.
먼저 BGRA의 IOSurface 압축 버전을 사용할 수 있는지 확인합니다.
그리고 만약 그렇다면, 그것은 그것을 선택한다; 다른 조항은 대안으로 거기에 있다.
그리고 그렇게, 우리는 끝에 왔다.
최소 초점 거리 보고, 10비트 HDR 비디오를 캡처하는 방법, 제어 센터의 비디오 효과 및 마이크 모드, 성능 모범 사례 및 IOSurface 압축에 대해 배웠습니다.
네가 즐겼길 바라!
봐줘서 고마워.
♪